Repository: summertriangle-dev/arposandra
Catalog: ui_strings/*_static.po
Languages: ja

# kars.attribute_1
source: <span class="kars-attr-1">Smile</span>
ja: <span class="kars-attr-1">スマイル</span>

# kars.attribute_2
source: <span class="kars-attr-2">Pure</span>
ja: <span class="kars-attr-2">ピュア</span>

# kars.attribute_3
source: <span class="kars-attr-3">Cool</span>
ja: <span class="kars-attr-3">クール</span>

# kars.attribute_4
source: <span class="kars-attr-4">Active</span>
ja: <span class="kars-attr-4">アクティブ</span>

# kars.attribute_5
source: <span class="kars-attr-5">Natural</span>
ja: <span class="kars-attr-5">ナチュラル</span>

# kars.attribute_6
source: <span class="kars-attr-6">Elegant</span>
ja: <span class="kars-attr-6">エレガント</span>

# kars.role_1
source: <span class="kars-role-1">Voltage-type</span>
ja: <span class="kars-role-1">ボルテージタイプ</span>

# kars.role_2
source: <span class="kars-role-2">SP-type</span>
ja: <span class="kars-role-2">SPタイプ</span>

# kars.role_3
source: <span class="kars-role-3">Guard-type</span>
ja: <span class="kars-role-3">ガードタイプ</span>

# kars.role_4
source: <span class="kars-role-4">Skill-type</span>
ja: <span class="kars-role-4">スキルタイプ</span>

# kars.group_3
source: <span class="kars-group-3">Nijigasaki</span>
ja: <span class="kars-group-3">虹ヶ咲</span>

# kars.clean_attribute_1
source: Smile
ja: スマイル

# kars.clean_attribute_2
source: Pure
ja: ピュア

# kars.clean_attribute_3
source: Cool
ja: クール

# kars.clean_attribute_4
source: Active
ja: アクティブ

# kars.clean_attribute_5
source: Natural
ja: ナチュラル

# kars.clean_attribute_6
source: Elegant
ja: エレガント

# kars.clean_role_1
source: Voltage-type
ja: ボルテージタイプ

# kars.clean_role_2
source: SP-type
ja: SPタイプ

# kars.clean_role_3
source: Guard-type
ja: ガードタイプ

# kars.clean_role_4
source: Skill-type
ja: スキルタイプ

# k.m_dic_member_name_romaji_1
source: Honoka Kousaka
ja: 高坂 穂乃果

# k.m_dic_member_name_romaji_2
source: Eli Ayase
ja: 絢瀬 絵里

# k.m_dic_member_name_romaji_3
source: Kotori Minami
ja: 南 ことり

# k.m_dic_member_name_romaji_4
source: Umi Sonoda
ja: 園田 海未

# k.m_dic_member_name_romaji_5
source: Rin Hoshizora
ja: 星空 凛

# k.m_dic_member_name_romaji_6
source: Maki Nishikino
ja: 西木野 真姫

# k.m_dic_member_name_romaji_7
source: Nozomi Tojo
ja: 東條 希

# k.m_dic_member_name_romaji_8
source: Hanayo Koizumi
ja: 小泉 花陽

# k.m_dic_member_name_romaji_9
source: Nico Yazawa
ja: 矢澤 にこ

# k.m_dic_member_name_romaji_101
source: Chika Takami
ja: 高海 千歌

# k.m_dic_member_name_romaji_102
source: Riko Sakurauchi
ja: 桜内 梨子

# k.m_dic_member_name_romaji_103
source: Kanan Matsuura
ja: 松浦 果南

# k.m_dic_member_name_romaji_104
source: Dia Kurosawa
ja: 黒澤 ダイヤ

# k.m_dic_member_name_romaji_105
source: You Watanabe
ja: 渡辺 曜

# k.m_dic_member_name_romaji_106
source: Yoshiko Tsushima
ja: 津島 善子

# k.m_dic_member_name_romaji_107
source: Hanamaru Kunikida
ja: 国木田 花丸

# k.m_dic_member_name_romaji_108
source: Mari Ohara
ja: 小原 鞠莉

# k.m_dic_member_name_romaji_109
source: Ruby Kurosawa
ja: 黒澤 ルビィ

# k.m_dic_member_name_romaji_201
source: Ayumu Uehara
ja: 上原 歩夢

# k.m_dic_member_name_romaji_202
source: Kasumi Nakasu
ja: 中須 かすみ

# k.m_dic_member_name_romaji_203
source: Shizuku Osaka
ja: 桜坂 しずく

# k.m_dic_member_name_romaji_204
source: Karin Asaka
ja: 朝香 果林

# k.m_dic_member_name_romaji_205
source: Ai Miyashita
ja: 宮下 愛

# k.m_dic_member_name_romaji_206
source: Kanata Konoe
ja: 近江 彼方

# k.m_dic_member_name_romaji_207
source: Setsuna Yuki
ja: 優木 せつ菜

# k.m_dic_member_name_romaji_208
source: Emma Verde
ja: エマ・ヴェルデ

# k.m_dic_member_name_romaji_209
source: Rina Tennoji
ja: 天王寺 璃奈

# k.m_dic_group_name_niji
source: Nijigasaki
ja: 虹ヶ咲
